步骤 6：设置界面

1. 设计游戏设置界面。
	设置界面可设置的参数：
	gameperson：设置游戏人数，只有单人、双人两种；默认单人；
	gamespeed：设置游戏速度，只有正常和快速两种；默认正常；
	gametime：设置游戏时间，在 1～9 之间；默认 3；

2. 设置界面参考图：
参考图2：
CC-003/assets/art/菜单/ck.png

3. 设置界面出现位置：
游戏封面界面中，点击 fmstart 按钮后，弹出设置界面。

4. 设置界面显示规则：
设置界面显示时，背景变暗，设置面板显示在画面中间；
设置界面显示在封面和游戏画面之上；
设置界面显示时，下面的封面或游戏内容不能被点击。


5. 设置界面对象说明：
5.1 对象名称：setdouble，是一个 button，有 2 种状态:选中状态和没选中状态；
		被选中对应资源：CC-003/assets/art/菜单/cd4.png；没被选中对应资源：CC-003/assets/art/菜单/cd8.png；
5.2 对象名称：setsingle，，是一个 button，有 2 种状态，选中状态和没选中状态；
		被选中对应资源：CC-003/assets/art/菜单/cd10.png；没被选中对应资源：CC-003/assets/art/菜单/cd5.png；
5.3 对象名称：setfast，有 2 种状态，选中状态和没选中状态；
		被选中对应资源：CC-003/assets/art/菜单/cd7.png；没被选中对应资源：CC-003/assets/art/菜单/cd11.png；
5.4 对象名称：setnormal，有 2 种状态，选中状态和没选中状态；
		被选中对应资源：CC-003/assets/art/菜单/cd9.png；没被选中对应资源：CC-003/assets/art/菜单/cd6.png；
5.5 对象名称：setclose，有 1 种状态；
		对应资源：CC-003/assets/art/封面/close.png；
5.6 对象名称：setok，有 1 种状态；
		对应资源：CC-003/assets/art/菜单/cd1.png；

5.7 对象名称：settime，位于参考图 2 中，位于显示 3,4，5 数字区域，作为游戏时间选择控件的底板或容器，该区域用于显示一个数字转盘，循环显示数字 1～9，该转盘能显示3个数字，其中，中间部分为选择的数字，其中中间选择区域外框对应资源：CC-003/assets/art/菜单/cd3.png；显示的数字资源：CC-003/assets/art/菜单/szz.png；默认显示数字 2,3,4，




6. 设置内容：
设置人数：setdouble和setsingle，是一组；
默认选中状态：setsingle。
setdouble和setsingle 只能有一个被选中，点击时，自动切换这组按键有一个，且只有一个被选中；

设置模式：setfast和setnormal，是一组；
默认选中状态：setnormal。
setfast和setnormal 只能有一个被选中，点击时，自动切换这组按键有一个，且只有一个被选中；

设置时间：settime 设置时间的转盘；默认显示数字 2,3,4，其中中间区域的 3 ，为默认选中 3；

7. 点击交互：
点击 setdouble，gameperson设置为双人；
点击 setsingle，gameperson设置为单人；
点击 setfast，gamespeed设置为快速；
点击 setnormal，gamespeed设置为正常；
点击 setclose，关闭设置页面，不记录设置参数；
点击 setok，关闭设置，记录设置参数；
滑动 settime数字转盘，数学随着左右滑动而变化，停留在中间的数字为设计数字；


8. 关闭和确定：
点击 setclose，关闭设置界面，不保存设置参数；
点击 setconfirm，保存设置参数，并关闭设置界面。

9. 时间设置区修正说明：
参考图 ck.png 和设置界面底图 cd12.png 中，时间设置区的浅色长条和中间数字区外框已经在 cd12.png 中。
因此时间设置区不应该额外再叠加一整条底板，也不应该让 2 和 4 周围出现独立外框。
正确效果是：2、4 只显示数字；中间选中的数字位于 cd12.png 已经自带的中间外框区域内。
时间转盘滑动时，只需要动态切换显示的 3 个数字。

10. 时间数字拨盘拨动效果补充：
左右拨动时间数字拨盘时，对应的数字需要跟随手指左右移动。
拨动速度越快，数字左右移动越快。
无论拨动多快，松开手后，拨盘必须停在完整数字显示位置，不能显示半个数字。
拨动过程中，数字不能移出时间显示区域；但不能通过硬性限制数字位移导致数字进入中间区域时卡顿，应该让数字连续跟手移动，并通过时间显示区域裁剪控制可见范围。

11. 功能调整：
封面中，点击 fmlab01、fmlab02、fmclose，不开始游戏。
设置页面中，点击 setok，保存设置参数，并关闭设置界面，开始游戏。
